Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(BANDUAN BERTEMU RAMAI)
(MENCURAH)
(♪♪♪)
-...kami akan cuba--
-WARDEN: Diam. Diam.
Jelas.
Langsing.
Sudah tiba masanya.
(MENGERUNG)
(MENYEDUT)
(MENCURAH)
(SLIDE LACI)
(MAJALAH BERGERAK-GERAK)
(SENJATA COCKS)
(BANDUAN BERTEMU RAMAI)
(♪♪♪)
(MENCURAH)
(PUNCAK KAMERA)
(KAMERA BERPUTAR)
(UCAPAN YANG TIDAK JELAS)
-(TUKAR KLIK)
-(BUNYI BIP)
(Pintu dibuka)
(♪♪♪)
(DEUNGAN ENJIN)
(Pintu tertutup)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(Pintu dibuka)
(DENGARAN KAKI BERDEBUK-DEBUK)
SLIM:
Wah, wah, wah!
Kau mainlah,
kami akan kembali dalam masa sejam.
Kemudian kita boleh bincang tentang cara
untuk berurusan dengan pasangan lama awak.
-Jadikannya 3.
- Hmm.
Dan saya mahu kamu semua
membuang wang yang banyak.
-(KETAWA)
-(MENGERUNG)
Wanita-wanita.
(Pintu tertutup)
(MENGERUT)
(PERALATAN PIRING BERDENTIKAN)
(SLURPS)
(BUNYI BIP)
(♪♪♪)
(TEMBAKAN TEMBAKAN DENGAN PERENYAP)
(BERDEBUT-DEBUT BADAN)
(DEBUKAN)
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
(SENJATA COCKS)
BERBIsik: Jom.
Pergi, pergi!
(♪♪♪)
(Pintu dihempas)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
Tunggu!
-(MENGERUNG)
-(BERDEBUK)
-(TEMBAKAN TEMBAKAN)
-(KACA PECAH)
(MENGERUNG)
(MENGARANG)
-(BERJERIT)
-(TEMBAKAN BERLEPASAN)
-(DEBUKAN)
-(KLIK PENCETUS)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(DEBUKAN)
(MENGHINGUS)
(MENGERUNG)
(♪♪♪)
Pergi!
Siapa kau ni?
Siapa yang hantar awak?
Lihat, lihat, lihat, lihat!
Apa pun ia.
Apa sahaja yang anda mahu,
sebutkan sahaja.
Dan ia milik anda.
Dan apa sahaja
yang mereka bayar kepada anda,
Saya akan gandakannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Saya akan cuba tiga kali ganda.
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
-(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(SPLAT)
(DEBUKAN)
MORGAN:
Lelaki itu seorang seniman.
Dia Basquiat dengan 45.
Bang, abang tu tak boleh tanam
balik.
Dia merampas, dia menangkap
dan mempertikaikan kefanaan.
Bakat macam ni.
Awak tak belajarlah.
Ia dihadiahkan kepada anda.
Ia hadiah.
Cantik sial.
Kristus!
Sial, kau nampak tu?
Awak percaya itu?
Wah!
Cuba tengok, bos.
Itu babak kemuncak yang sial.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
-(TEMBAKAN TEMBAKAN)
-(SPLAT)
MORGAN:
Alamak.
(KETAWA)
Aduh.
MORGAN:
Sangat cantik, Bang.
Sangat cantik.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Satu.
MORGAN:
(BERCAKAP BAHASA ITALI)
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Nampak?
Tsk!
(MENCUCI TEKAK)
Kerja yang bagus, Bang.
(SAMPUL BERDESIRAN)
MORGAN:
Bang!
Makan malam esok malam.
Apa yang awak katakan?
20 ekar, belakang bayi.
Hadiah saya.
Saya bebas.
MORGAN:
Hebat.
(♪♪♪)
Maaf, awak kerja di sini ke?
(BUNYI MOTOSIKAL BERDEBU)
(♪♪♪)
(SIUL)
Hei, sayang!
Saya rindu awak.
Jom kita keluar dari sini.
Saya akan datang nanti.
Aduh, tak sabarnya.
Ya, ia tidak boleh. Atau bolehkah?
(KETAWA)
SIMON:
Di mana April?
Adakah dia sedang hidup sekarang?
Baiklah.
SIMON:
April! Apa kejadahnya?
Oh, hei, Bang!
Apa khabar, kawan?
Awak-- awak sihat?
Maaf, Simon!
Ayuh kawan, dia sedang bersiaran langsung!
(MENCURAH)
(♪♪♪)
Dua di sini!
PENJUAL:
Ah, dua pelanggan kegemaran saya.
Apa khabar malam ini,
April?
Bagus sangat.
-Ada barisan!
-Biasa?
PELANGGAN: Maaf.
APRIL: Awak tahu tak?
(GUGUMAN TIDAK JELAS)
(♪♪♪)
(GURUH BERdentum)
-(CURAH)
-(GURUH BERdentum)
(PAncuran mandian sedang mengalir)
(ROTOR BERPUTAR DI TV)
(♪♪♪)
-(MAJALAH SEDANG MUAT)
-(KETUKAN PINTU)
(KERUSI BERKERAK-KERAK)
(♪♪♪)
(Pintu dibuka)
Jauhkan aku daripada hujan.
Kita ada beberapa aktiviti
untuk meraikannya, Bang.
Champagne, tolong.
DJ akan berkahwin.
Adakah begitu?
Ya, beritahu dia.
Bulan depan, ayah Jasmin
akan mendapat sedikit tempat
di tepi pantai.
Dan hanya beberapa keluarga dan--
-(BOTOL PECAH)
-(CERMIN MATA PECAH)
(DEBUKAN)
Ya Tuhan! Ayah!
Tutup pintu.
Tutup pintu sial tu.
(MENGARANG)
-Tidak!
-(TEMBAKAN TEMBAKAN)
JOHNNY:
Sial!
MORGAN:
Apa yang saya akan buat, ya?
Awak beritahu saya, apa saya--
(DEBUK)
Apa yang akan saya lakukan?
Dia sudah bercakap selama sebulan
bahawa dia akan berkahwin,
pergi ke pantai dan bersara.
Siapa yang bersara?
Awak tak bersara.
Maharaja Nero berkata
kepada ahli falsafah terkenal itu,
Seneca, gurunya.
Apabila Seneca ingin bersara,
"Hei, Seneca,
awak nak bersara ke?
Saya ada idea yang bagus."
"Pergi bunuh diri!"
Bersara.
Apa yang berlaku jika dia memasak
burger bersama beberapa orang rakan,
tiba-tiba,
mulut jadi lembut, mabuk.
Ada orang tanya, "apa yang kau buat
dalam hidup kau yang lepas?"
MORGAN:
Hah?
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
Jadilah putera dan bersihkan
ini, boleh?
-(MENCURAHKAN BAHAN KIMIA)
-(HUJAN)
(♪♪♪)
Terima kasih.
(MENGERUNG)
Selamat petang, tuan.
Ada apa-apa yang anda ingin tahu?
Pukul berapa awak cuti?
Tengah malam.
Tempat saya.
Ambillah salah seorang daripada
rakyat Dominikan yang gemuk itu untuk diri sendiri.
Saya tidak merokok.
BANG:
Oh, saya tahu.
(KETUKAN YANG LEBIH RINGAN)
WANITA 1:
Awak budak yang jahat.
Ya, jadi apa?
Biar saya bantu awak dengan itu.
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(BERGABUNG)
(♪♪♪)
-(SIREN MERUNGUT DI JAUH)
-(ROTOR BERPUTAR DI JAUH)
Pergi, pergi, pergi!
(TIDAK JELAS)
Dia telah kehilangan banyak darah.
Tekanan sudah empat puluh dan menahan.
Intubasi dia, dapatkan imbasan X-ray
untuk melihat serpihan apa itu.
Dapatkan OR untuk menyediakan bilik.
(BUNYI BIP MESIN)
PAKAR BEDAH:
Taylor.
Taylor, lebih banyak kain kasa.
Lebih banyak kain kasa. Kawal
aliran. Kawal aliran.
Hei, siapa yang bertanggungjawab di sini?
Erm, dari jabatan apa?
Seluruh hospital sialan itu,
siapa yang buat semua keputusan?
Maaf,
awak tak boleh tergesa-gesa begitu sahaja.
Dr. Kristine.
Awak tahu siapa saya?
Ya.
Saya ada seorang kawan saya
di hospital ini,
kawan baik
di bilik pembedahan awak.
Saya pasti kita sedang melakukan
segala yang mungkin.
Dia telah ditembak.
Banyak.
Eh, saya minta maaf.
Awak akan hidup jika dia tidak hidup.
Awak faham apa yang saya katakan.
Bagus.
Lebih banyak kain kasa. Sempurna.
Bersedia sedia.
Kasa.
Baiklah. Di mana kita berada sekarang?
(BUNYI BIP MESIN)
KRISTINE:
Apa khabar?
Ia menyakitkan.
Itu perkara biasa.
Satu saat.
Nama saya Dr. Kristine.
Saya akan menjaga awak
semasa pembedahan selepas pembedahan.
Bagus.
Kenapa saya tak mati?
Berjaya menemui jantung yang berfungsi
daripada L Graft.
Penderma organ.
Dan menanamkannya.
Satu.
Baru ada satu terbiar, kan?
Ia adalah kemalangan pada masa yang sama
awak masuk.
Sepasang suami isteri muda datang ke sini
untuk melahirkan bayi.
(HON KORAK YANG KUAT)
(KERANA RENDAH)
Ibu dan bayi berjaya melakukannya.
Suami dibunuh
dan sekarang hatinya telah kau miliki.
Apakah namanya?
KRISTINE:
Maafkan saya, itu...
sulit sepenuhnya.
(BERBUNYI BIP)
(♪♪♪)
(MENANGIS)
LELAKI 1:
Budak yang comel.
Anak awak ke tu?
(BAYI MENANGIS)
WANITA 1 (MELALUI TELEFON): Ya,
Puan Delaney berada di bilik 324.
Awak boleh hantar bunga ke
alamatnya, jaga bilik itu.
Terima kasih.
(MENGAMBIL NAFAS DALAM-DALAM)
(Pintu tertutup)
(Terkejut)
Daniel?
Daniel.
(SELUAR)
(TUKAR KLIK)
(Pintu tertutup)
(♪♪♪)
GWEN:
Daniel!
(SIREN MERUNGUT)
(GWEN MENANGIS)
(♪♪♪)
Nah, lima minggu di belakang awak,
ada jenaka di sana
tapi saya terlalu berkelas untuk mengatakannya.
-Bagaimana enjinnya berjalan?
-Baiklah.
Baiklah, saya tidak terlalu berkelas untuk mengatakannya
bahawa April akan menjadi
hakim yang baik untuk itu.
Tapi sebelum kau pergi main
putar botol tu,
Saya perlu berhenti sekejap.
Berhenti sekejap.
Cepat.
-(MENGERUNG)
-Okey?
-Jom pergi.
-Baiklah, Papa?
-Ya.
(Pintu tertutup)
(MENCURAH)
Nak ambil satu...
Satu minit.
-Kejutan!
(MENJERIT, BERSORAK)
-Yay!
-Selamat kembali!
Wah, wah, wah!
Ambillah--
ambillah perlahan-lahan!
Perlahan-lahan!
Dia masih dalam keadaan ujian.
Kami ada kejutan untuk awak, Bang.
Dedahkan!
1, 2, 3! Bukalah!
Aduh!
-Itu!
-Y-ya!
(KETAWA)
SLIMS:
Awak melayan saya dengan hormat.
Selagi saya masih hidup.
Anda dan keluarga anda
akan dijaga.
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
MORGAN:
Awak sedar itu, schifoso?
Itulah yang succhia cazzi
cuba lakukan padamu, Bang.
Saya dah cakap saya akan dapatkan dia.
Dan saya berjaya.
Apa pendapat anda?
Saya hanya dapat dua patah perkataan.
Kuat adunan!
(BERSORAK)
Mungkin kemudian.
Mungkin kemudian, ya.
Ok, Chad. Awak dah bangun.
-(BERSORAK)
-Awak okay? Apa khabar?
(CERITA YANG TIDAK JELAS)
Kelakar.
-(MENJERIT, BERSORAK)
-(MENGGEGARKAN)
Kelakar. Ia kelakar, okay?
Jom bincang.
Apa yang berlaku? Awak marah?
Apa yang berlaku?
Tujuh peluru baru sahaja
terlepas dari dada saya.
Saya tak rasa nak main
head hockey sekarang.
Cukup adil.
Saya akan biarkan Momo menghantar awak pulang.
B...
...Saya perlukan awak kembali menunggang kuda.
-Saya faham.
-Bagus.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
-Momo!
-Ya, tuan.
(ORANG RAMAI KETAWA)
-(MENGGEGARKAN)
-(MENJERIT & BERSORAK)
Ya? Awak suka itu?
(HENTI MENGUNCANG)
(SET BREK TANGAN)
Awak nampak letih.
(MENGERUNG)
Saya boleh ambilkan sesuatu
dan hantarkannya untuk awak.
-Saya dah nak pergi, kawan.
-(Pintu terbuka)
Terima kasih.
(Pintu dibuka)
(Pintu tertutup)
(♪♪♪)
(TUANG)
(PAncuran mandian sedang mengalir)
(♪♪♪)
(NADA DAIL PAPAN KEKUNCI)
(NADA DERING TELEFON)
GWEN: Saya tidak faham
e-mel yang anda hantar.
Ia mengatakan baki saya
telah dibayar sepenuhnya.
DOKTOR 2:
Betul tu.
Bil anda telah dibayar.
Tetapi bagaimana?
Menjadi penderma jantung
adalah satu perkara yang besar.
Dengar.
Anda mempunyai bayi lelaki yang sihat.
Awak tak berhutang
apa-apa dengan hospital.
Ini semua satu kemenangan.
Pergilah! Dan nikmatilah hidupmu.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
(♪♪♪)
(TELEFON BERDERING)
(TELEFON BERHENTI BERDERING)
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(♪♪♪)
Nah, jika bukan
lelaki yang tidak kelihatan itu,
Ke mana awak pergi tadi?
Awak dah selesai.
(MENGELUARKAN HAMPA)
Hah!
Wah, awak nampak teruk sangat.
Mungkin awak boleh guna
sedikit sahaja benda ni
sekitar mata, kan?
Saya baik-baik sahaja.
Awak tahu, awak tak telefon.
Awak tak datang sini.
Awak tak sebarkan kasih sayang.
Apa khabar?
Nak minum? Merokok?
Tidak, saya telah melepaskannya.
Berputus asa?
Nak, aku sudah
cukup lama di sini untuk menyedarinya
ada sesuatu yang
saya tidak tahu langsung.
Tapi satu perkara ini
yang saya tahu,
dan inilah...
kamu pergi ke puncak gunung
untuk berdoa sepuas hatimu,
tetapi di sini
di dunia fizikal,
di pasar raya,
hanya ada satu perkara
yang membawa seseorang
keluar dari saat-saat paling gelapnya.
Dan ia bukan alkohol, dadah,
rokok, atau seks.
Ia kerja.
Kerja mendorong seseorang untuk bertindak,
dan minda
adalah rehat yang sedang bertindak.
Kerja itu membebaskan. Memberi ganjaran.
Saya akan beritahu awak sesuatu yang lain.
Sesetengah orang, sangat sedikit,
dilahirkan dengan bakat,
dan ia tidak diperolehi.
Orang ramai mula bermain piano
pada usia 3 tahun,
mainkannya sehingga tidur siang
dan mereka tidak akan menjadi
Mozart.
Kau ada anugerah tu, Bang.
Jika hadiah yang mereka tidak gunakan,
hadiah yang mereka kurniakan,
mereka akan tidur, berehat,
dan teruja.
Mereka tidak berguna untuk diri mereka sendiri
dan orang lain.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Ya.
Bagus.
Pergi kerja.
(♪♪♪)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(TELEFON BIMBIT MEMBUKA KUNCI)
(KUNCI TELEFON BIMBIT)
(MENCURAH)
(ZIP BEG)
(♪♪♪)
(Pintu tertutup)
(Terkejut)
Ya Tuhan!
Bang, Bang, ayuh.
Awak tak perlu buat macam ni, dik.
Ayuhlah, kawan.
MORGAN:
Alamak, sayang.
(KLIK PAPAN KEKUNCI)
(MORGAN KETAWA)
Ini sungguh ilahi, kawan.
Aku tak tahu
kenapa aku risau pasal kau.
Tonton!
Saya ada temu janji.
(TEPUKAN)
-Temu janji?
-BANG: Ya.
Cukup adil, bagus!
(SAMPUL BERDESIRAN)
MORGAN:
Jumpa awak Khamis.
Saya akan jumpa awak.
MORGAN:
Khamis.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
(MENGGELUT)
(♪♪♪)
(CERITA TIDAK JELAS
DI JAUH)
Korang semua perlukan bantuan?
Oh, ya.
Kami sedang mencari piano
untuk apartmen.
Aduh.
Louis, bolehkah awak bantu
pasangan bahagia ini?
menemui apa yang mereka cari?
Tahniah atas apartmen baharu anda.
-Bagus, terima kasih.
-Terima kasih.
Terima kasih.
(♪♪♪)
(KERAK PINTU)
(DAUN BERDESIK-DESIK)
(KERAK-KERAK KERAK)
(Pintu dibuka)
Awak bawa wang tunai itu?
-(PIntu tertutup)
-Semuanya ada di sini.
(BEG MENGELUARKAN ZIP)
Ya.
-Kita dah siap?
-(Beg Berzip)
Semua ada di sana.
Tempat sialan ini milik awak sepenuhnya.
Semoga berjaya.
(♪♪♪)
(GURUH BERdentum)
(MENCURAH)
(♪♪♪)
(GELOSAR PINTU)
(Pintu dibuka)
(Pintu tertutup)
Kunci saya tidak berfungsi.
Saya telah menukar kunci.
Kenapa?
Kerana saya mahu.
Apa masalah kau ni sebenarnya?
Saya baik dan saya penat.
Hei!
Saya ambil cuti sehari untuk
bersama awak.
Saya boleh jadi sedang membuat akaun bank.
Apa ini?
Pergi.
Bang!
(PINTU TUTUP)
Aku tak tahu apa yang mereka buat
kat kau kat hospital tu,
tetapi gear anda
tidak berfungsi dengan betul.
(♪♪♪)
(PUTAR ENJIN)
Hei!
Adakah saya kenal awak?
Dari hospital.
(BAYI BERKOCOK)
Terima kasih.
Itu sahaja yang saya boleh lakukan.
Awak tak perlu buat macam tu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
-Saya cuma gembira kerana ada yang baik...
-(BABY COOS)
(BERDERA-DERA MAINAN)
Wah, seronok bertemu awak.
Hei!
Saya tak tahu nama awak pun.
Ia William.
William, erm...
Baiklah, kita akan ke taman,
awak nak ikut tak?
Ya, saya suka itu.
Jadi dia tidur kira-kira
4 jam sehari.
Ia tidaklah teruk sangat.
Bagaimana pula dengan anda?
Hanya aku dan Sam sahaja sekarang.
Saya betul-betul tak mampu nak mintak
bantuan, jadi.
Ceritakan tentang awak.
Apa yang anda lakukan?
Eh...
Saya menjual barang antik.
Apa?
Awak tak nampak macam
jual barang antik.
(KETAWA)
Ya.
Ia satu langkah di atas
kasut wanita.
Cuba untuk keluar.
Menjual barang terpakai?
Ya.
Nah, apa yang awak nak buat?
Saya tak tahu, eh...
Dapat peluang kedua.
Nampaknya bijak saya patut menggunakannya.
Hei, kenapa awak perlukan
pemindahan itu?
Saya mempunyai hati yang buruk.
Sesuatu yang saya bawa sejak lahir.
(MENANGIS)
Sudah tiba masanya lagi.
Dia perlu tidur.
Korang ramai ke datang sini?
Setiap hari.
Baiklah...
Mungkin saya akan jumpa awak di sekitar sini?
Baiklah.
Hei!
Sam mempunyai mata suami saya,
tapi awak ada
bahagian terbaik dalam diri Daniel.
Jadi, apa sahaja yang anda lakukan...
jaga diri, okey?
Saya akan.
(MENCURAH)
Hei!
-(PAKAIAN BERDEKAKAN)
-Silakan duduk!
Tolong.
Kopi, wain, apa?
Tiada apa-apa?
(MENGARANG)
(SEGUK MORGAN)
Awak nampak hebat.
Nampak hebat, kan?
Tidur lena?
Macam bayi.
MORGAN:
Dan April?
(BUNYI KLIK)
Bagaimana pula dengan dia?
Saya tak tahu, awak tengah
cuci paip awak?
Ya, semuanya baik-baik sahaja.
MORGAN: Bagus.
Tiga patah perkataan yang kau tak
nak dengar daripada seorang isteri.
Dan satu lagi perkara...
(MENGHELAP)
Akauntan itu?
MORGAN:
Ya.
Selesaikannya.
(♪♪♪)
MORGAN:
Awak ada bakatnya, Bang.
Jika hadiah yang mereka tidak gunakan,
hadiah yang mereka kurniakan,
mereka akan tidur, memperlahankan aktiviti,
dan terus buat kerja tanpa diduga.
Mereka tidak berguna untuk diri mereka sendiri
dan sesiapa sahaja.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Ya.
(Pintu tertutup)
(ENJIN BERDEBU)
(♪♪♪)
(PUNCAK KAMERA)
B.
Johnny.
Mana sugar daddy kau?
Dia
keluar.
Sesuatu yang berbeza tentang awak.
Saya perasan.
BANG (OS)
Ya.
Tetapi anda perasan
perkara seperti itu
tentang lelaki lain, kan?
Jangan risau tentang itu, Johnny.
Saya takkan beritahu papa.
(KETAWA)
Hei, sial kau, Bang.
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(PUNCAK KAMERA)
Oh!
(JANTUNG BERDEGUP)
(SIREN MERUNGUT DI KEJAM)
(PUTAR ENJIN)
(♪♪♪)
(Pintu dibuka)
Chariya!
(Pintu tertutup)
(PAncuran mandian sedang mengalir)
(Pintu dibuka)
(RENUNGAN)
Johnny?
Oh, maaf!
Saya cuma nak basuh tangan.
Saya sangka awak akan pergi
ke kelab petang ini.
Ya, saya cuma nak tukar baju.
Jangan biarkan saya mengganggu awak.
Ya, saya sampai ke gim
lewat hari ini.
Ya, sebab awak biasa
mandi di sana, kan?
Kadang-kadang.
Ya.
(KETAWA)
Baiklah.
Jumpa lagi nanti.
(LANGSIR BERGERAK-GERAK)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(DEBUKAN)
(MENCURAH)
Bang!
Mari sini, mari sini, mari sini!
Duduklah.
Baiklah.
Kerjanya memang terbaik.
Kontrak sedang dipenuhi.
Tiada haba, tiada tiupan balik.
Memuji.
Terima kasih.
MORGAN:
Bagus.
Saya ada sesuatu yang saya rasa
awak takkan suka.
Ya?
Taip...
Telah jauh di luar barisan.
Saya beritahu ayah saya,
inilah masalah saya.
-Saya akan uruskan.
-Awak tak perlu buat macam tu.
Saya kata saya boleh
uruskan semuanya, Papa.
-(BERCAKAP BAHASA ITALI)
-JOHNNY: Saya boleh uruskan ini.
-Saya--
-(BERCAKAP BAHASA ITALI)
Awak akan uruskan.
Bagus?
Saya mahu ia selesai.
Ya.
MORGAN:
Bagus.
Jom, saya hantar awak sampai ke kereta awak.
Saya ada lulur kulit
dalam masa sejam lagi.
(♪♪♪)
Awak suka yang itu?
-Bagus.
-Ya?
Kenapa awak tak ambilkan saya minuman?
Sudah tentu.
(♪♪♪)
(PUNCAK KAMERA)
(PERCIKAN AIR)
Ia melangkau.
(KETAWA)
Anda boleh melakukan yang lebih baik.
(PERCIKAN AIR)
Apa?
Macam mana awak boleh jadi begitu pandai
melompat batu?
Saya seorang pengakap lelaki.
(KETAWA)
-Betul ke?
-Ya.
(MENGERUNG)
Hei,
saya tak tahu langsung pasal awak.
Maksud saya, apa pendapat anda tentang
seni dan muzik?
BANG:
Saya tak tahu, saya cuma...
Saya suka apa yang saya suka dan...
itu sahaja.
Dan apa yang anda suka?
(MENGHELAP)
Ada seorang pelukis Belanda.
Pada akhir hayatnya,
dia melukis, uh, ladang gandum.
Dan syaitan-syaitan ini bersembunyi
di dalam pokok-pokok
kelihatan seperti obor yang menyala.
Van Gogh?
Ya, kadang-kadang saya rasa seperti
saya tinggal di tempat itu.
Hei, erm...
Saya dan Sam akan
makan pasta malam ini.
Mungkin awak nak sertai kami.
Sudah tentu.
Okey. Bagus.
Saya basah kuyup.
(KETAWA)
Awak nak menunjuk-nunjuk.
(SAM COOS)
Hei.
Di sini, Sam.
(BURUNG BERKICAUAN DI JARAK JAUH)
Awak tak suka belon tu ke?
-Tidak? Tidak? Okey.
-(SAM COOS)
-GWEN: Kay-kay! Tak apa.
-Mungkin dia mahu batu.
(PUNCAK KAMERA)
(SAM COOS)
(BURUNG BERKICAUAN DI JARAK JAUH)
(PUNCAK KAMERA)
-(PAKAIAN PIRING BERDEKAKAN)
-(MENGUNYAH)
Bagus.
(KETAWA)
Terima kasih.
(TEGAL)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(SAM COOS)
Adakah ia masih sakit?
(MENGELUARKAN HAMPA)
(♪♪♪)
Tidak.
(DEBUKAN PINTU)
Hei, Santa!
-Ho, ho, ho!
-Oh ya, saya dah buat.
(KETAWA)
BANG:
Jika saya terlupa sesuatu,
Saya akan suruh seseorang singgahkan.
Apa yang awak buat?
Ayuh, Bang!
Kita ada masalah sebelum ini,
mari kita selesaikannya.
Ia berbeza ketika itu.
Yesus Kristus!
Apa yang dah merasuk kau ni?
Saya tahu tentang awak.
Ya!
Aku tahu apa yang kau dah buat.
Apa yang telah saya lakukan?
Kau tengah kacau perempuan jalang tu
dengan bayi tu.
Jaga diri, April.
Awak tahu apa yang saya fikir?
Selamat tinggal.
(♪♪♪)
Saya pernah jumpa mereka
di hospital sebelum ini.
-Hospital?
-Ya.
Malam Bang dilanggar.
Dia dan suaminya telah
terlibat dalam sejenis kemalangan.
Begitulah cara kami mendapat hati baharunya.
Hah!
Jadi, dia fikir
ada sekeping kecil
suaminya di dalam dirinya.
(MENGHELAP)
JOHNNY: Dia sedang merancang sesuatu.
Saya tidak tahu apa itu.
APRIL: Ingat tak macam mana saya cakap
dia buang semua benda tu?
dalam beg sampah?
JOHNNY:
Ya.
(DESER KERTAS)
Saya jumpa ini di sana.
Mesti ada dalam laci tu
atau apa-apa.
-Venezia.
-APRIL: Ya.
Mesti ke mana dia pergi
dan hilang
selama berhari-hari pada satu masa.
(BERDERA-DERA AIS)
(DEBUKAN KENDERAAN)
(MENCURAH)
(Pintu tertutup)
(KUNCI BERGERAK-GERAK)
(♪♪♪)
(CERITA YANG TIDAK JELAS)
(UCAPAN BERTINDING)
(♪♪♪)
(PERBINCANGAN ORANG RAMAI)
(KLIK KAMERA)
Apa yang awak ada?
(PUNCAK KAMERA)
(BUNYI KUAT DI JAUH)
(MENCURAH)
(♪♪♪)
(KENDERAAN BERBUNYI DERING)
(TELEFON BERDERING)
Ya?
MOMO (MELALUI TELEFON):
Hei, ini Momo.
Kita ada masalah.
MORGAN:
(BERCAKAP BAHASA ITALI)
Bang.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Berapa banyak kerja yang telah dilakukannya
sejak dia kembali?
(BERCAKAP BAHASA ITALI)
Mungkin sepuluh pukulan, saya tidak tahu.
Bagaimana kalau tiada serangan?
Sifar! Bukan sikit pun!
Semua pembunuhan itu, dia sembunyikan
di sebuah pembangunan terbengkalai
2 jam keluar dari bandar.
(KETAWA)
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Dia pura-pura
membunuh semua orang, Papa!
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Dia memalsukan mereka.
Setiap seorang, lihat!
Awak suka gambar?
Tengok gambar-gambar itu, kan?
Gambar-gambar sialan itu, kan?
Gambar-gambar itu!
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Saya ambil semua ini malam ini!
Si sial tu
dah anggap kita bodoh, Papa!
Aku tahu aku tak patut
percayakan budak jalang tu!
Aku patut letak dia
ke dalam tanah lama dulu.
Awak benarkan dia
masuk ke dalam keluarga sialan itu
dan inilah yang dia lakukan.
Sial tu!
(PUNCAK KAMERA)
Baiklah.
Pergi bersihkan diri.
(SELUAR)
(♪♪♪)
(DEBUKAN)
(PUNCAK KAMERA)
(MENGARANG)
(JILAT)
Apa ini?
Darah ayam.
(♪♪♪)
(PUNCAK KAMERA)
Okey, bangun.
(MENGARANG)
(Terkejut)
Bagus ke tu?
(KERAK PINTU)
(♪♪♪)
(GURUH BERdentum)
Bagaimana ini berakhir?
Bukan berat badan
yang mematahkan belakang seorang lelaki.
Begitulah cara dia membawanya.
(PUNCAK KAMERA)
(KUNCI BERGERAK-GERAK)
JOHNNY:
Awak tahu apa yang kita perlu buat, Pa?
Kita kena bunuh orang ni. Sekarang.
(MENGETUKAN)
Dia sebahagian daripada semuanya.
Semua lagu hitnya.
Orang yang sepatutnya dibunuhnya.
Mereka akan dalam perjalanan,
polis,
Interpol dan kru-krunya.
Selesai.
Kita belum selesai.
Saya akan uruskan.
Johnny.
Maafkan saya.
(♪♪♪)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(MENCURAH)
(KETUKAN PINTU)
Hei, boleh saya masuk?
Jadi, apabila awak kata kita dalam
bahaya, apa maksud awak?
-Mungkin saya patut hubungi polis.
-BANG: Tidak!
Awak tak boleh.
Awak tak jual barang antik,
kan?
Dengar sini, awak ada tempat yang
boleh awak pergi ke?
- Hari ini Malam Krismas.
- Ya, saya tahu.
Maafkan saya.
Berapa lama?
Saya tidak tahu.
Di sini.
Ia 50 ribu.
Kau fikirkan
ke mana kau akan pergi.
Saya uruskan untuk awak dapatkan
lebih banyak lagi, okay?
Awak patut berkemas.
Ia adalah untuk awak.
Aku ingat kau cerita
pasal benda tu kat taman tadi.
Tunggu!
Lelaki-lelaki yang mengejarmu itu,
apa yang akan kau lakukan pada mereka?
(RUANG PEMUATAN)
(SENJATA COCKS)
(♪♪♪)
(DESIS GAS)
(Pintu dibuka)
(♪♪♪)
(DESIS GAS)
(MENGERANG, BATUK)
(Pintu dibuka)
-(TEMBAKAN TEMBAKAN DENGAN PERENYAP)
-(DENGUNGAN)
(TEMBAKAN TEMBAKAN DENGAN PERENYAP)
(♪♪♪)
Maaf, boleh saya bantu?
Maafkan saya!
(ROTOR BERPUTAR)
Keluar!
(♪♪♪)
(SUIS KLIK)
Mereka akan datang.
Keluar, keluar!
-Semua keluar!
-Jangan tinggal di sini!
-Ayuh, kita kena pergi!
Jom, jom!
Cepat semua!
-Bergerak, bergerak!
-Jom, mari!
Jom, jom! Jom,
jom! Kita tak ada masa!
- Jom, jom!
- Lari, lari, lari!
Ayuh, keluar, keluar, keluar!
Jom, keluar!
Bergerak, bergerak, bergerak!
(UCAPAN BERTINDING)
(♪♪♪)
Kami di sini.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
(TAYAR BERKIRIK)
(KERANA KEMALANGAN)
Okey, kita pergi ke jambatan!
Berusaha keras!
Sialan, buang mereka semua!
(♪♪♪)
(ROKET BERBUNYI)
(MELETUPAN)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(LETUPAN)
(TAYAR GELONGSOR)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(LETUPAN)
Johnny, apa itu?
Apa kejadahnya itu?
Mereka tahu kami akan datang.
Saya akan hubungi awak nanti.
(NADA TAMAT PANGGILAN)
Bawalah.
Ya! Letakkan di sana!
(SELUAR)
Nah, apa-- apa yang kita--
lihat di sini?
Apa itu?
-CHAD: Ia siaran langsung, bos.
-MORGAN: Okey.
(TEMBAKAN BERLEPAS)
Sial.
(♪♪♪)
Baiklah, bahagikan kepada 2 kumpulan!
Aku akan gandakan gaji
sesiapa yang memperdayanya.
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(BOLEH BERGERAK)
(DESIS GAS)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(♪♪♪)
(MENGELUARKAN HAMPA)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(MUAT SEMULA)
Sial.
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(♪♪♪)
(MENGERUNG, MENGESANG)
(PISAU MENGGUNAKAN PISAU)
(DEBUKAN)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(LETUPAN)
(MENJERIT)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGARANG)
(BUNYI SENJATA KLIK)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(♪♪♪)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Johnny.
Dia masih hidup, Pa!
Saya mahu dia mati.
(BERTUTUR BAHASA ITALI)
Mati!
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Atau jangan kembali ke sini.
Saya faham ni, Pa!
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Awak faham saya?
Aku mahu dia mati!
Atau awak tak balik rumah!
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGARANG)
(MAJALAH MUAT TURUN)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(♪♪♪)
(MAJALAH MUAT TURUN)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(♪♪♪)
(SELUAR)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENJERIT)
(DEBUKAN)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGAMBIL-GABIL)
(RENUNGAN)
Jangan bunuh saya, Bang.
Tolong.
Ucapkan selamat tinggal kepada ayahmu.
Apa?
(MENANGIS)
Tidak, sial! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Matikan!
Jangan biarkan dia nampak saya macam ni.
Tolonglah, Bang!
Tolong!
-(JOHNNY TERGAP-GAP)
-Johnny...
JOHNNY (DI ATAS TABLET): Ah, sial! Ya
Tuhan, saya minta maaf, Ayah!
Saya minta maaf!
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(DEBUKAN)
(♪♪♪)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Ya?
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Bantu saya di sini, Bang sebab'
Saya layan awak macam anak kedua.
Saya minta maaf tentang Johnny.
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Awak menyesal kerana membunuh Johnny?
Baiklah...
Apa kejadahnya?
Tidak penting pun.
Sebab aku ada sesuatu yang
kau nak.
Saya ada sesuatu yang awak nak.
Saya dapat perempuan itu.
-Dan budak itu.
-(SAM COOS)
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Betul tu.
Saya dapat perempuan itu.
Dan budak itu.
Hei, kau tak nak dia.
MORGAN (MELALUI TELEFON):
Awak mahukan saya.
Jadi, dengar cakap saya,
dasar jalang.
Jadi, beginilah
keadaannya.
Kita kena pergi. Jom.
-(MENGUNCANG TELEFON BIMBIT)
-Dia dalam perjalanan.
Maafkan saya tentang ini, April.
Saya nak bagi awak
penghormatan tapi...
Sekarang si keparat tu
dah bunuh anak lelaki tunggal aku.
(LUDAH, HIDUPAN)
Apa sahaja!
Selagi aku berjaya ganggu
perempuan sundal ni, semuanya baik-baik saja.
LELAKI:
Bagaimana dengan dia, Bos?
Bawa dia ke tempat letak kereta,
masukkan dia ke dalam but kereta
Bila April dah selesai dengan dia,
tanamkan dia di tapak pelupusan sampah.
Awak kata awak akan lepaskan kami.
Saya berbohong.
(RENUNGAN)
-(BATEL TUTUP)
-(MENGERUNG)
(♪♪♪)
-(TEMBAKAN TEMBAKAN)
-(ERUNGAN)
Hei!
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(SELUAR)
(MENGARANG)
Alamak!
Apa yang sedang berlaku
di luar sana?
Dia ada di dalam kawasan ini,
bos.
Dan dia membawa bantuan.
Dan apa yang
kau buat di sini? Pergi tangkap dia!
(MENGHELAP)
(BURUNG BERKICAUAN DI JARAK JAUH)
(TEMBAKAN TEMBAKAN)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGARANG)
(DESIS GAS)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(♪♪♪)
(PASANG)
-(MENGERUNG)
(♪♪♪)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGERUNG)
(♪♪♪)
(BERJERIT)
(TONGGOL KEPALA)
(MENGERUNG)
(♪♪♪)
(DEBUKAN BADAN)
(Pintu dibuka)
(SELUAR)
(SAM BERKUMPULAN DARI JAUH)
(♪♪♪)
-(APRIL MENGERUNG)
-(MENGERUNG)
(MENGERUNG)
-(PISAU BERGERAK)
-(RENUNGAN)
Tolong.
Tidak, tidak, tidak!
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Tolong, tolong.
Sayang!
(RENUNGAN)
Bang.
Ah, itu manisnya.
Dasar gonad tak guna.
Manusia tidak boleh menggunakan kurniaan
yang telah diberikan kepadanya,
maka dia tidak berguna untuk dirinya sendiri
atau orang lain.
Aku akan keratkan
hati yang tak berguna tu terus dari kau.
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(MENGERUNG)
(BUKU BERDEBAR)
(MORGAN MENGERUNG)
-MORGAN: Ah...
-(KAPAK BERGERAK)
(MENGARANG)
(MENGAMBIL NAFAS DALAM-DALAM)
Saya tidak akan...
(MORGAN MENGAMBIL NAFAS DALAM-DALAM)
Awak bunuh-- bunuh saya.
(♪♪♪)
(TEMBAKAN BERLEPAS)
(SELUAR)
Awak okay! Awak okay!
Awak okay!
-Awak tak apa-apa.
-Tak apa-apa.
Mana anak saya?
-Bang dah dapat dia.
-Mana anak saya?
Bang dah dapat dia.
Tak apa.
(SELUAR)
-Sam!
-Tunggu! Tunggu!
(RENUNGAN)
(♪♪♪)
(OMBAK PASANG SURUT MENGHAMPUS)
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org